تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
الحلقة 3
ستبدأ العملية.
هل الجميع مستعد؟
سيدتي، من هنا من فضلك.
انتبهي لخطواتك هناك.
مبروك.
لقد أعددت لك ما تريد.
-شكرا لك.
أوه، ماذا عن الخبز المحمص؟
نعم، شكرا.
أحبكم جميعاً.
-شكرا لك.
أحبك.
شكرا جزيلا مرة أخرى.
لقد تمكنت من إدارة أموري خلال العام،
بفضلك سيدتي.
-شكرا على عملك الجاد.
-يا إلهي.
أوه، لا تذكر ذلك.
بالمناسبة، هل خطوتنا التالية
ستنجح يا يي-رانغ؟ يا رئيس؟
لا تقلق، لدينا جيمس.
أنا أعتمد عليك، يي رانغ.
هل تريد الذهاب إلى مكان هادئ؟
أين يمكننا أن نكون وحدنا؟
أوه ماذا يقول؟
يا إلهي، هذا سخيف جدًا.
حسنًا، لقد حصلت على بصماته.
كما توقعت.
ماذا كنت تتوقع بالضبط؟
حسنا، ماذا يجب أن أقول؟
رائع، متطور،
و فخمة.
و؟
و ممتاز.
أحب ذلك.
نحن، Wonderby، سوف نقوم بالشراء
أعمال عديدة من خلالك من الآن فصاعدا.
كما تعلم،
يعد مزاد Wonderby
رائدًا في المشهد الفني العالمي.
ماذا يمكنك أن تقدم لي؟
أخبرني ماذا تريد، أوليفيا.
سأجد لك أي شيء تريده.
سأفعل أي شيء من أجلك. أي شيء.
حقًا؟
ماذا؟
يي رانغ، توقفي عن هذا الصوت.
هل تسمعني؟
حقًا؟
أوليفيا.
لقد تعاملت مع روائع
تفوق أي شيء رأيته على الإطلاق.
و...
هل ستصدقني لو قلت
لقد تم إنشاء أعمال أكبر
بيدي؟
السيد…
أعتذر.
لم أكن أعلم أنك مع ضيف.
حسنًا، لقد تمت تسوية اللجنة.
اعذرني.
حسنًا، عرض الرئيس كيم 50 مليون وون.
يمكنك المغادرة.
-أوليفيا.
-نعم؟
هل ستنظر إلى هذه اللوحة
لثانية واحدة؟
يا إلهي!
ثانية واحدة.
لقد حصلت على كلمة المرور!
تمت تأمين كلمة المرور.
سأصبح نادلًا الآن.
دعونا نفعل هذا.
-إنه جميل.
-إنه كذلك.
ما هو الخطأ؟
-ما الخطب؟
-لا أستطيع التنفس.
-هل أنت بخير؟
إنه خانق.
تبدو شاحبًا.
أعتقد أنك تتعرق بشدة.
لأنني ارتديت فستانًا ضيقًا
لإثارة إعجاب شخص ما اليوم.
من له الفضل؟
يا إلهي، أنت كثير جدًا!
شقي! أوه، بجدية.
نعم، أنا كذلك، أليس كذلك؟
هنا.
أوه، أوليفيا.
هل تريد الخروج
للحصول على بعض الهواء النقي؟
هلا فعلنا؟
لنفعل ذلك إذن. كن حذرًا الآن.
اتبعني.
أشعر بالدوار.
يا رجل، كان يجب عليك أن تخبرني.
انا آسف. كن حذرا.
المكتب.
بجانب المكتب؟
يمينًا، خلف الإطار بجانب المكتب.
حركها، أليس كذلك؟
ماذا…
هل لازلت تشعر بالاختناق؟
أشعر بتحسن كبير.
يسعدني سماع ذلك.
بالمناسبة،
لقد حققت ما يكفي في كوريا.
ألا تريد التقدم في الخارج؟
أعتقد أنني أستطيع مساعدتك في ذلك.
لا يزال لدي أشياء للقيام بها هنا.
ربما،
إنها الوظيفة الأكثر أهمية
في مهنة ناقد فني.
ماذا يمكن أن يكون هذا؟
ما هذا؟
أوليفيا فضولية جدًا!
أوليفيا،
إذا سألتني، لا أستطيع إلا أن أخبرك.
بجدية، ما هذا؟
أنا فضولي حقا.
اكتشاف فان جوخ كوريا.
هذا حلم حياتي .
هل تريد اكتشاف
فينسنت فان جوخ الكوري؟
اكتشاف رسام مجهول
الذين كانوا مهووسين بالفن
لدرجة أنهم كرسوا حياتهم بأكملها له
ومات بلا اسم.
إنها دعوة نبيلة
تمنح عملهم حياة ثانية.
أعتقد أن الأمر يستحق
أن أكرس حياتي له.
بجدية، توقف عن هذا الهراء.
لقد تأثرت.
ليس فقط رؤيتك رائعة.
وأنت كذلك.
يا إلهي، أنت تملقني.
أنا آسف. لم أستطع إيقاف نفسي.
كان ينبغي لي أن أتراجع.
أوه، انتظر. لديك بعض...
أوليفيا.
التراجع سيجعلك مريضا.
لا تتردد.
ما هذا؟
الأمن! اسرعوا إلى مكتبي!
نعم سيدي.
اصنع بعض الضوضاء!
اقفز!
-جيمس، أعطني المزيد من الوقت.
-ماذا؟
لا أستطيع أن أسمعك.
ماذا؟ اوقفهم؟
أين هم؟
فهمتها.
إلى اليمين!
اقفز!
القفز أعلى!
عليك اللعنة.
ماذا…
هل هناك خطب ما ؟
متجر تشيون ميونغ
منذ 3 أشهر
-مرحبا.
-نعم، مرحبا.
ثانية واحدة. إنه قو هو.
جو هو، متى ستعود؟
قلت أنك سوف تحمص لنا أعشاب من الفصيلة الخبازية.
لقد سئمت من انتظارك.
جو هو، اسرع.
أعدك بأنني سأزورك قريبًا.
لا ينبغي لي أن أتصل بك
عندما كنت مشغولاً.
هل أنت مريض بالمناسبة؟
صوتك ليس على ما يرام.
لا، أنا لست مريضًا.
كانت تتصل بي كل يوم،
لكنني لم أتمكن من الوصول إليها.
لم تفعل ذلك من قبل.
ربما لا شيء.
سأزورها لاحقًا.
إذا كان بإمكانك فعل ذلك من أجلي،
فسأكون ممتنًا حقًا.
حسنًا.
هل حصلتم على ما تريدون؟
ماذا لديكم؟
مكتب جيونججون، الوحدة 602
مكتب جيونججون.
مكتب جيونججيون
تمام.
بو-را.
بورا؟
لا!
مهلا، هل أنت بخير؟
هو هنا لرؤيتك.
ألا تريد رؤية وجهه؟
هل يمكنك أن تقولي شيئاً يا بورا؟
سيدتي، سأذهب وأحصل على ما يحتاجه بورا.
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
أعتقد أنني يجب أن أبقى بجانبها.
بالتأكيد.
سلاحي السري لا يزال في يدي
وهو الأمل
في قلب كل إنسان
جوهرة الفكر
بعد التدريب،
يأتي المعرض!
ذات يوم، سوف أشرق
لقد اتصل بي إلى مكتبه مرة أخرى.
لقد لامسني ولمسني مرة أخرى.
عندما أحاول تجنبه،
يتحدث عن أول ظهور لي.
البحث عن الكنز
فهل سنتمكن اليوم من رؤية
تحفة فنية حقيقية؟
لنستقبل عميل اليوم.
تفضل.
إنه عمل ليجال.
اشترتها والدتي
من معرض فني في باريس منذ 25 عامًا.
لدي شهادة الأصالة أيضاً.
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
نعم.
شكرًا لك.
بالتأكيد.
دعني ألقي نظرة على اللوحة
للحظة.
هل يمكنني أن أسأل عن سعر الشراء؟
قالت والدتي
أنها دفعت 12 مليون وون في ذلك الوقت...
بعد أزمة صندوق النقد الدولي،
عندما عاد اقتصاد البلاد إلى المسار الصحيح،
استغل العديد من بائعي اللوحات الفنية الخبيثة في الخارج العديد من السياح الكوريين.
أرى.
والدتك كانت واحدة منهم.
ماذا؟
انتظر، إذن هل تقول
أن هذا مزيف؟
لا.
إنه أسوأ من ذلك.
ماذا؟
مادة الرسم، وضربات الفرشاة،
وحتى التكوين...
كل شيء فظيع.
هذا لا يُنصف ليجال، بل
هو قلة احترام.
انتظر، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
هل يمكنك أن تنظر مرة أخرى؟
ينظر.
لم تستخدم أي من لوحات ليجال
قماشًا على الإطلاق
التي تحتوي على مواد فلورية.
من الواضح أنها تزوير رخيص.
-لكن...
-هذه ليست لوحة ليجال.
ولكن كيف يمكنك...
انتظر، هل تقول
أنه لا يستحق حتى القليل؟
لن أعزيك بأعذار واهية.
لكن أمي تراقبني.
يتذكر.
يتم تعريف الطبقة الحقيقية من خلال العيون
التي يمكنها رؤية ما هو حقيقي.
هو الآن على التلفزيون العام؟ إنه مزدهر.
السيد المشهور أصبح مشهوراً هذه الأيام.
ناقد فني على دراية
بجميع أشكال التعبير الفني
ولاعب رئيسي
في عالم الأعمال الفنية.
إن خط الفك لديه حاد بما يكفي
ليبدو رجوليًا.
أنف يعطي التوازن للوجه.
وعيون مائلة قليلا.
لديه وجه ثعلب الفنك.
هذا هو الرائج هذه الأيام.
إنه نوعي المفضل.
لماذا أطفأته؟ هل أنت غيور؟
غيور؟ أنا؟ لا!
إنه قبيح للغاية.
لماذا هو غاضب مرة أخرى؟
أعني…
بجدية، بسببه، بورا هو...
بو-را؟ هل يعجبك اللون الأرجواني؟
هل تتذكر المتجر الذي يقع على الشاطئ؟
أوه، الذي يدير نزلًا أيضًا؟
بورا هي ابنة صاحب النزل.
لذا؟
ماذا حدث
بين بيربل والسيد الشهير؟
التقت بورا بالسيد الشهير منذ ستة أشهر.
قام السيد المشهور بزيارة جامعتها
كمدرس ضيف.
زخارف مألوفة ولمسة مقلدة.
هذا فقط…
لكن لديك حس فني.
ليس سيئًا.
إذا كان لديك أي شيء آخر،
أحضره إلى معرضي.
ماذا؟
لقد كان بورا ساذجًا بما يكفي
ليثق في كلمته ويزور ذلك الأحمق.
الرجل القاسي يعرف ما هو حقيقي
أنت هنا، بو-را.
هذا أنا.
دعني أرى كم تحسنت
منذ المرة الأخيرة.
ليس سيئًا.
لقد أصبحت أفضل من المرة الماضية.
حقًا؟
أنت تتحسن كل يوم.
أعتقد أن هذا منطقي.
إنه أستاذ وسيم
يقدم لها الدعم الحار أثناء زيارته.
وكلاهما فنانين.
كان لديه القدرة على مساعدتها في الظهور لأول مرة أيضًا.
ألا تعتقد ذلك؟
لا.
بالنسبة للطلاب مثل بو را،
فإن السيد الشهير هو بمثابة الإله.
إنه مجرد قطعة من القمامة
الذي يستغل مكانته
لملاحقة النساء.
وكان السيد المشهور معروفًا بذلك بالفعل.
وكانت هناك فضائح ودعاوى قضائية.
وصديقاته ظللن يتغيرن.
لأنه جذاب.
يا لها من قطعة من القمامة.
حسنًا.
الآن هل علينا أن نبدأ؟
-ابدأ ماذا؟
-ماذا؟
ماذا تقصد بـ "ماذا"؟
السيد المشهور مادة غسيل جيدة.
لا يمكننا أن نتجاهل هذا الوغد
الذي فعل ذلك ببو-را.
سأجلس خارجا في هذا الأمر.
لماذا؟
إنه قليل جدًا.
أنا لا أهتم بمصروف الجيب.
جيمس.
لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
عندما فقدت الوعي،
على الرغم من أنك كنت تتظاهر بذلك،
لقد أقسمت على الانتقام لك.
-تذكر؟
-أتذكر.
المال ليس كل شيء، جيمس.
المال هو جوهر الحياة.
ابقى خارجا من ذلك.
جيمس، ساعدني.
أنت على حق.
المال هو جوهر الحياة،
لكنه ليس كل شيء.
ليس كذلك، لكنه حوالي 90%.
جيمس.
من الآن فصاعدا،
أنت رئيس هذه العملية.
سأفعل أي شيء تقوله، جيمس.
-هذا ليس سيئا.
-صحيح؟
أعني، ماذا يمكننا أن نفعل
بدون يي-رانغ؟ صحيح؟
هذا الوخز…
حسنًا، بالنسبة لشيء بهذا الحجم،
سنفعل ذلك نحن الاثنان.
وهذا شيء أفعله دائمًا.
هذا صحيح.
أنت خبير في هذا المجال.
دعني أرى.
ونظراً لعلاقاته المعقدة
مع النساء،
في غضون يوم أو يومين فقط،
سنكون قادرين على اكتشاف نقاط ضعفه.
سوف ندفع تعويضات أرجوانية مع ذلك،
ويمكننا نحن الاثنين
أن نأخذ بعض العمولة.
يمكنك الحصول على حصتي.
أستطيع أن أضحي بكل هذا
لخدمة رئيس عظيم مثلك.
لدينا فرصة.
انا في الداخل!
فإذن الآن…
مشرط.
-سنقوم باستخراج أوساخ السيد الشهير.
-شفط!
إلى أجزاء وقطع، كل التفاصيل،
بالكامل، كل ذلك، وكل شيء!
-نعم يا رئيس!
-أعلى صوتًا!
نعم يا رئيس!
-دعنا نحصل عليه!
-حسنًا، دعنا نحصل عليه!
وحدة أخرى من الدم من فضلك.
خدمة غسيل الملابس واش آند هابي
اعذرني.
نحن هنا من أجل فحص الحريق.
ماذا؟ فحص ماذا؟
فحص الحرائق.
لا أريد أي ضجيج. اخرج.
أنا آسف، ولكن الضوضاء لا يمكن تجنبها.
من أجل المسيح.
-ماذا عن قائمة دعوة الشخصيات المهمة؟
-أوه، النهائي...
السيدة و
نعم؟ يا إلهي.
لحظة من فضلك.
آسف، الصوت هنا مرتفع جدًا.
إنتظر هناك.
نعم. المنتج المجاني؟
نعم، لقد تأكدت من حصولك على واحدة.
جو هو، هل يمكنك الرؤية بوضوح؟
يقع بيت السيد المشهور فوق مكتبه.
الآن دورك .
-أنا هنا للتطهير.
-حسنا.
-أين؟
-من هنا من فضلك.
هناك؟ شكرا لك.
-يا إلهي.
-هل تستطيع رؤيتي؟
نعم، أستطيع رؤيتك جيدًا.
وسيم جدًا.
الآن، هل علينا أن نكشف
الحقيقة حول السيد الشهير؟
إنها مسألة وقت فقط
حتى نتمكن من اكتشاف ضعف هذا الرجل.
جيمس، انتظر.
أعتقد أنه ينظر إلى الأمر مباشرة.
هل تم القبض علينا؟
لا، انتظر.
عيناه لا تنظر إلى هنا.
إنها حوالي 0.8 درجة.
ماذا؟
يا إلهي، إنه مائل.
-يا إلهي.
-هذا صحيح.
هذا أخافني.
لحظة، كيف اكتشفت ذلك؟
أنا خبير.
يا إلهي، اعتقدت
أنه كان ينظر إلي مباشرة.
إنه يعاني من الحول قليلا.
-عينيه؟
-نعم.
السيد الشهير، عمل جيد!
أنت رائع.
تأكد من أنك ستولد كما أنت مرة أخرى
في حياتك القادمة.
يا.
أنت تقوم بعمل عظيم.
أوه، لطيف جدًا.
-يا له من خاسر.
هذا مضحك.
إنه بحجم شمعة.
أنا أشجعك.
آه، هذا الشقي المقرف. مُقززٌ جدًا.
إنه أمر مقزز للغاية.
حتى برازي يبدو لطيفًا.
أعني، كيف يمكن لأحد أن يقول ذلك؟
لقد جعلني أتخيل ذلك فقط.
توقف عن قول الهراء، أيها الأحمق.
أنا أشعر بالملل.
الذهاب إلى هناك.
نعم!
إذهب إليها! هيا!
هذا ممل.
إنه ممل.
شغف الناقد الفني الذي لا ينتهي
بقلم السيد الشهير
تمام.
حسناً، لنكتشف من هو.
درس علم الجمال
في جامعة هونغمين
وحصل على درجة الماجستير
والدكتوراه هناك أيضًا.
وقد حصل على جائزة أمين العام لهذا العام
بفضل قدراته النقدية الحادة.
بفضل رعاية الشركة،
بدأ بإدارة معرضه الخاص
في سن مبكرة.
بعد اكتشاف بعض
التحف الفنية المفقودة لرسامين مشهورين،
فأصبح على الفور ناقدًا نجمًا.
دورة فن السيد المشهور
توصيات متحف السيد المشهور
ناقد شاب يكتشف قطعة يو كانغ إيل
نعم كانت هذه اللوحة.
فهل هذا حقيقي أم لا؟
سيدتي، أنا آسف.
إنها إحدى القطع المنتجة بكميات كبيرة
في أوائل التسعينيات.
هذه تزوير.
لعنة عليك.
وتحدثوا وكأنني مدين لهم بالكثير.
مع ذلك، النهاية جيدة جدًا.
سأشتريه بـ 250 ألفًا
سأشتريه بـ ٣٠٠ ألف وون. نعم، ٣٠٠ ألف.
سأشتريه.
يكذب ويقول أن اللوحة الأصلية
مزورة ويشتريها بثمن بخس؟
كم سيبيعه؟
أنا أفكر في 30 مليون وون.
ماذا…
تحويل 300 ألف إلى 30 مليونًا؟
أمرٌ سخيف!
هذا جنون. إنه محتال تمامًا.
احتيال لعنة.
كنت أتناول وجبة طعام.
مرحبا سيدتي.
نعم، أنا السيد الشهير.
نعم، بالطبع. لديّ واحدة كبيرة لك.
جيمس، استيقظ.
ماذا يحدث هنا؟
استمع لهذا.
-عندما رأيت لوحة المذبح...
-الجو بارد.
...لقد فكرت فيك على الفور
وفي إيمانك العميق بالبوذية.
نعم بالطبع.
سيدتي، هل تعرفين الملك جينهيونغ؟
خلال فترة إعادة البناء
في عهد الملك جينهونغ ملك سيلا،
لقد تم تخزينه في المعبد.
لا أحتاج حتى إلى ذكر قيمتها.
بالطبع. لن أقول كلمة عن ذلك.
كما هو الحال دائمًا، دون أي مشكلة.
الشراء والاتجار غير المشروع
بالتراث الثقافي؟
يا إلهي، هذا الأمر أصبح خطيرًا، أليس كذلك؟
-أعلم، أليس كذلك؟
-نعم.
بالنسبة لشيء كبير كهذا،
ألا ينبغي لنا أن نسميه يي رانج؟
لا!
أنت الرئيس، جيمس.
أعلم أنك قادر على فعل ذلك!
كان لدى رئيسك خطة،
لكن الأمر أصبح خارجا عن السيطرة.
لا، لا يزال بإمكانك فعل ذلك، جيمس.
-أستطيع فعل ذلك.
-نعم، لديك خطة.
-أستطيع أن أفعل ذلك.
-يمكنك أن تفعل ذلك، يا رئيس!
أستطيع أن أفعل ذلك!
-أنت الرئيس!
-أنا أستطيع فعل ذلك!
خدمة غسيل الملابس واش آند هابي
لقد قلت لك أن تأكل جيدا.
-ما هذا...
-ما هذا؟
سوشي؟
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
لا بأس، إنه الصباح.
هل أنت هنا
لأنك كنت تشعر بالملل بدوننا؟
ملل؟ أنا؟ لماذا؟
مستحيل.
بإمكان يي رانغ الاستمتاع بمفردها.
أعتقد أنك لست سعيدًا برؤيتي.
تعال. أنت تعلم أنه سعيد برؤيتك.
أخبرها.
حسنًا، هل نفعل هذا معًا الآن؟
لماذا افعل ذلك؟
ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
لأننا فريق.
يي رانغ هو الشخص الوحيد
الذي يهتم بنا، أليس كذلك؟
ما كل هذا؟
إنتاج التزويرات…
التجارة غير المشروعة بالتراث الثقافي؟
لم يكن مجرد غسيل صغير.
لقد أصبح ضخمًا.
-هل هذا صحيح؟
-نعم.
نعم.
رئيس مجلس إدارة مجموعة انتصارات المئة كيم
نعم سيدي.
السيد المشهور يساعد
السياسيين والمسؤولين رفيعي المستوى
إنشاء صناديق أموال غير مشروعة من خلال الفن.
يتم ضبط هاتفه ليرن
في أي وقت يتصل به عملاؤه المهمون.
لذا، عندما يرن الهاتف،
يجيب عليها في أي وقت، ليلاً أو نهاراً،
في منتصف الاجتماع أو أثناء نومه.
سيتم تخزين القطعة الأصلية بأمان
في مخزن الطابق السفلي.
إذا اشترى أحد لوحة
بأموال الشركة،
السيد المشهور ينتج
قطعة مزيفة متطابقة.
ثم يتم تعليق التزوير
في بهو الشركة،
-والعمل الحقيقي...
-شكرا.
... يتم استخدامها لبناء
أموال غير قانونية للرئيس.
حتى أنه يعقد صفقة
مع رئيس
مجموعة المائة انتصار؟
وهذه ليست نهاية الأمر.
أراهن أن هناك الكثير من الأشخاص الأثرياء
المتورطين مع السيد الشهير.
ربما يكون الأمر أكثر تعقيدًا
مما كنا نعتقد.
ربما يكون هذا يستحق المال.
ماذا تقول…
هل يمكنني توسيع النطاق؟
نعم، بالطبع. لا يمكن أن يضر.
فهل أنت هنا أيضاً؟
لا استرجاع. حسنًا؟
ولكن هناك شيء يجب أن أفعله أولاً.
ما هذا؟
-إعادة ترتيب التسلسل الهرمي.
-إعادة ترتيب التسلسل الهرمي؟
اتصل بي "رئيسي".
رئيس.
لماذا لا تقول ذلك؟
سأغادر إذن.
-حسنًا يا رئيس.
-رئيس.
هل أنت سعيد الآن يا رئيس؟
نعم.
الآن، لماذا لا تأتي
باستراتيجية، يا رئيس؟
وجهك يقول
أن لديك شيئًا في ذهنك بالفعل.
ما نحتاجه الآن هو...
يكون؟
...الشخص المثالي الذي يمكنه التغلب عليه.
"عيناك، أنفك، وشفتيك"
للرسام جو هوي جونغ.
سنبدأ بـ 40 مليونًا.
أربعين مليون.
واحد وأربعون مليون.
ثلاثة وأربعون مليونًا.
العمل القادم
هو "الوقت المتجمد" للرسام كيم جي بايك.
اللحظة الوحيدة التي لا تنسى…
لحظة في الحياة.
إنه عمل يعبر عن مثل هذه الذكريات
بطريقة حالمة.
"الوقت المتجمد" لكيم جي بايك.
يبدأ العرض من 50 مليون.
خمسين مليون. خمسة وخمسين مليون.
ستين مليون.
خمسة وستون مليون!
ثمانون مليون.
لدينا 80 مليون وون.
ثمانون مليون وون.
مُباع.
العمل الفني القادم.
المجموعة 23
من تصميم جي هيونغ
ستين مليون.
ستين مليون وون!
ستين مليون وون. بيعت.
تسعين مليون.
تسعين مليون. تم البيع.
-مائة وخمسون مليون.
-تم البيع.
لقد تم بيعه.
سيتم تسليم اللوحات التي اشتريتها
إلى منزلك بأمان.
كن حذرا. تعامل معهم كالأطفال.
أنا أقدر ذلك.
كما سمعت، كان هناك العديد من الأعمال الرائعة،
يا سيد مشهور.
شكرًا لك.
أوه، صحيح.
أنا رئيس قسم المشتريات
في شركة Wonderby Asia،
أوليفيا كيم.
بـWonderby، هل تقصد
أكبر شركة مزادات في العالم؟
هذا هو وندربي.
انتظر.
لقد اشتريت الكثير من القطع اليوم.
إن لم يكن لديك مانع،
وأود أن أرد لك الجميل.
هل يمكننا تناول العشاء معًا؟
أنا أفهم
إذا كان لديك خطط بالفعل، على الرغم من ذلك.
لقد قرأت أفكاري.
هل سمعت الخبر الذي
هل باع المقر الرئيسي لشركة Wonderby
جميع أسهم شركة Soul Auction؟
نعم.
هذه هي أكبر مشكلة
في هذا المجال في الآونة الأخيرة.
بالطبع سمعت عن ذلك.
نتوقع أن تقوم كوريا بإعادة تشكيل
عالم الفن الآسيوي في السنوات العشر القادمة.
هذا هو توقعنا
إن الموجة الكورية في مختلف المجالات
لن تذبل بسهولة.
لم أكن على علم
من أفكار وندربي
حول عالم الفن في كوريا.
لأقول لك الحقيقة،
إنه ليس توقعًا بل خطة.
قرارنا يحدد اتجاهات
المشهد الفني العالمي.
بوضوح،
حيث أن Wonderby يقود الاتجاه العالمي.
مدير الفريق القانوني لمزاد سول
تشوي داي تشول
يمين.
لا بد أنك التقيت
بمدير الفريق القانوني لشركة Soul Auction.
اسمه…
تشوي…
يمين.
لقد حصلت على بطاقة عمله هنا.
اشتري بعض الوقت.
عجل.
مدير الفريق القانوني تشوي داي-تشيول
-تشوي داي تشيول!
-يا إلهي!
-ما الأمر؟
-آخ.
-ماذا...
لقد كنت أعاني من التهاب الأنف.
تشوي داي تشيول، أليس كذلك؟ السيد تشوي.
أوه، لقد تذكرت أخيرا.
لقد أصبحت نسيئًا هذه الأيام.
يا إلهي!
أنا آسف.
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
عذراً، أريد إجراء مكالمة.
يي رن،
هل فعلت شيئا غريبا؟
لم أفعل شيئا.
يي رانغ، أرجوك، أنا أتوسل إليك.
من فضلك، لا تتصرف بناءً على كل
ما يخطر ببالك.
أحترم جميع أفكارك،
ولكن ليس هذه المرة.
ممنوع الارتجال. التزم بالنص.
الالتزام بالنص.
لماذا تعتقدون جميعًا أنني لا أستطيع فعل ذلك؟
أنا أستطيع أن أفعل ذلك أيضاً.
لقد كان ذلك قريبًا جدًا.
-لقد كان.
-نعم.
مهما يكن. ولا تصرخ.
هل يتقيأ أم ماذا؟
ما الذي يؤخره كل هذا الوقت؟
هل يمكنني أن أسألك متى وصلت إلى كوريا؟
منذ يومين.
لماذا تسأل؟
أنا قلق فقط من أنك قد تكون متعبًا.
أرى.
توقفت في هونج كونج.
وكان اجتماعي أمس مع Soul Auction
هو الأخير في جدول أعمالي الرسمي.
يمكنك أن تقول
أنا في استراحة قصيرة الآن.
أهلاً سيدي.
اسم الشخص
المسؤول عن آسيا هو في الواقع أوليفيا كيم.
وصلت إلى كوريا منذ يومين.
وهي حاليا
في رحلة عمل حول آسيا.
أنت مذهلة حقا.
عفو؟
في Wonderby، الذي يسيطر
على عالم الفن العالمي،
أنت المسؤول عن آسيا،
المنطقة التي من المتوقع أن تصبح
الأكثر نفوذا.
لقد كنت محظوظا فقط.
لقاء أشخاص في مجالات مختلفة
حول العالم،
أنا متواضع بسبب شغفهم وبصيرتهم.
وخاصة عندما أقابل شخصًا ما
مع هذه الرؤية الفريدة مثل رؤيتك.
أوه، قلبي ينبض بقوة.
هل ترى أنني أصبحت خجولًا بعض الشيء؟
إذا كنت خجولاً،
لا أستطيع الانتظار لرؤية
ما ستكون عليه عندما تكون جريئًا.
سوف تراه قريبا
لأني سأريك.
لم أتوقع أن أقضي وقتًا ممتعًا
قبل عودتي إلى إنجلترا.
متى ستعود؟
حسنًا، إذا لم يكن هناك شيء خاص،
فقد أعود غدًا.
حسنًا…
هل يمكنك البقاء في كوريا لفترة أطول قليلاً؟
ما هذا؟
"مزاد خيري VIP"؟
هل يجوز لي الذهاب إلى مثل هذا المكان؟
أنت بالفعل
شخصي المفضل.
هذا لطيف جدًا منك.
لقد أنفقنا الكثير على التكلفة الأولية.
أنا قلق من أننا قد نفلس.
سأستعيده لك بكل تأكيد.
لا تقلق.
انتظر، يي رانج.
ما الأمر مع هذا المظهر الغريب؟
حواجبك متصلة.
هذا تعليق جريء جدًا.
إذن، هل ستذهب إلى فريدا كاهلو هذه المرة؟
أعظم فنانة في العصر
التي عبرت عن كل آلام حياتها
على القماش بألوان زاهية.
إذن ماذا ستفعل إذا كنت ترتدي
ملابس مثل حوريدا؟
إنها ليست حوريدا، إنها فريدا.
كما في "مجانًا". فريدا كاهلو.
-حسنًا؟
-أوه، "مجانًا".
"حرة-دا."
أقوم بإعداد الطعم لصيد السيد الشهير.
-طعم؟
-لا أعضه.
سوف نستخدم أقوى ذكريات السيد الشهير في إغراء الطُعم.
ذكريات قوية؟
فريدا… بيت…
-لا أعرف. مهما يكن.
-ماذا؟
الحادثة
التي أدت إلى شهرة السيد الشهير.
سأجعله يشعر بفرحة اكتشاف
لوحة مخفية لرسام مشهور مرة أخرى.
لذلك سوف تجعله
يكتشف الفنان من خلال التزوير.
أولاً،
الرسام
ذو المهارات الفنية الأعظم،
يون يي رانج ...
فيرمير.
ما الأمر مع هذا القرط؟
لماذا تضحك؟
DOKSIMNI
ANTIQUE ART
اعذرني.
انظر من هو!
انظر من هنا!
يون يي رانج الصغيرة اللذيذة ، المتدلية، اللامعة، الرائعة !
كيف حالك سيدي؟
ليس جيدا، بالطبع.
كيف كان من الممكن أن أكون بخير
عندما افتقدتك كثيرًا؟
هذا القدر!
هذه نكتة قديمة جدًا.
وكيف عرفت تلك النكتة؟
على أية حال، من هو؟
-إنه...
-أنا كيم يونج بوك!
وُلِد عام ١٩٥٨، عام الكلب.
هوو هوو!
انا لا احب هذا الرجل
إنه مرمم لوحات فنية من الخارج،
لكنّه في الواقع ميغيرين كوريا.
هل تريد الانضمام؟
مزور الفن الشهير.
-الذي خدع النازيين الألمان-
...
هل أنت أمير الأصابع؟
"أمير الإصبع؟"
يعني استخدم أصابعك للبحث عنه.
فهل هذا مصنع التزوير الخاص بك؟
تعال. ليس هنا.
سوف ترى ذلك إذا واصلت السير بهذه الطريقة.
مصنع التزوير المثالي
حيث ينتشر عالمي الفني!
وبما أن الرجل ذو المهارات المثالية
يرسم باستخدام نفس الأدوات الفنية،
فلا عجب إذن أن يتم إنشاء تزوير مثالي
دون التعرض لخطر القبض عليه.
سيدي، هل تعتقد
أنك قادر على خداع السيد الشهير أيضًا؟
من؟
المبتدئ الذي يشارك في عرض
يعتمد على وجهه الوسيم؟
إنه لا شيء مقارنة بي!
مهلا، أنا حقا لا أحبك.
اللوحات كلها ثقة بالنفس.
أعتمد عليك يا سيد كيم.
لا تقلق، يمكنك الاعتماد عليّ.
ما نحتاجه الآن هو إلكاسو.
لقد أمضى حياته كلها
لا يفعل شيئًا سوى الرسم.
لقد ترك خلفه جبلًا من العمل.
واختفت قطع لا حصر لها من مقتنياته
أثناء الحرب.
هذه اللوحات القماشية كلها
من أعمال رسامين غامضين من زمن إلكاسو.
سوف نرسم فوقهم
اخبزيهم بشكل متساوي في هذا الفرن،
واتركيهم حتى يتقادموا.
ثم ستصبح
لوحات إلكاسو،
ضاعت في التاريخ،
وولدت من جديد مع علامات الزمن.
أدعو الله أن لا يأتي
أفضل من إلكاسو!
لو سمحت.
بعد بضعة أيام
إنه هنا.
نعم.
من فضلك اجلس هنا.
تمام.
تشرفت بلقائك. حضّر المشروبات.
لديك منزل جميل هنا.
لقد طلبت منك أن تأتي
لأنني أريد منك تقييم
لوحة أريد بيعها.
ثم هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
سأريك ذلك
طالما وعدتني بعدم تمزيقه.
اعتقد
لا بد أن هذا قد أزعجك.
لقد أصبحت في الواقع من معجبيك
بعد رؤية ذلك.
أنت تعرف كيف تسير الأمور في عالم الترفيه.
لم أستطع مساعدة نفسي
بسبب تقييمات المشاهدين.
حسنًا، عليك أن تقول أشياءً
لا تريد قولها.
هذا عمل إلكاسو.
أحتاج إلى مراقبته بعناية.
آسف؟
هناك العديد من التزويرات
في أعمال إلكاسو.
هل هذا صحيح؟
إنها من فترة الورد في إلكاسو.
صادرها النازيون
ثم قام أحد هواة الجمع بشرائه من
السوق السوداء وأحضره إلى كوريا.
وقد اشتراه جدي.
دعني ألقي نظرة.
وهنا الغرفة الاخيرة.
لأنه يواجه الجنوب،
على الرغم من أن الشمس قد غربت بالفعل، إلا
أنها لا تزال مشرقة.
أليس المنظر جميلا؟
الاستفسارات
أليس هذا رائعا؟
استفسارات المبيعات
هل انتهيت بعد؟
أوه، توقف.
ماذا؟
-ماذا؟
أعني، إذا كان بإمكانك ملاحظته
بعناية أكبر...
- انتبه جيدًا. شكرًا.
- حسنًا.
إذا انتهيت، هل ننزل إلى الأسفل؟
-هل كان ذلك من الطابق العلوي؟
-أوه، صحيح.
اطلب من الأطفال أن يتوقفوا عن الركض إلى الطابق العلوي.
نعم سيدي.
كم عدد الاطفال لديك؟
عندي ابن وبنت
كم عمر ابنك؟
-سبعين...
-سبعين؟
أعني سبعة.
الرئيس دقيق
في كل ما يفعله.
أرى.
الآن، إذا انتهيت، هل ننزل إلى الأسفل؟
إنه عرافة الماء.
من فضلك كن هادئا.
ماذا تفعل؟ اسرع.
نحن في عجلة من أمرنا. نبدو غريبين.
ما المشكلة؟ هل هناك مشكلة؟
حسنًا، بالصدفة...
نعم؟
هل يمكنك أن تظهر لي
شهادة الأصالة
لهذا العمل؟
-لا
لا؟
أعني... بالتأكيد.
دعني أرى هنا.
ها هو.
أين تم شراء هذا؟
وقد صادرها النازيون.
ثم اشتراه أحد هواة الجمع من
السوق السوداء وأحضره إلى كوريا.
وقد اشتراه جدي.
متى؟
النازيون…
مصادرة…
جدي اشتراه. لست متأكدًا...
أنا لا أعتقد ذلك.
لعنة عليك.
لا أعتقد أنها مزيفة.
هذه اللوحة للفنان إلكاسو…
هل يجوز لي أن آخذها؟
بالتأكيد.
سأبذل قصارى جهدي لرفع السعر.
ماذا؟
كنا نتحقق من مدى استقرار المنزل.
يرى؟
لقد قلت لك
حتى السيد الشهير سوف يصدق ذلك.
الآن، دعونا نبدأ العمل على الرسامين الآخرين
واحدًا تلو الآخر.
حسناً.
لنحتفل بصافراتنا.
-أنت تتحدث مثل رجل عجوز.
-ماذا بحق الجحيم؟
لماذا البدايات الجيدة تنتهي دائما بشكل سيء؟
ماذا بحق الجحيم؟
-ماذا؟
-انتظر.
ماذا يحدث هنا؟
السيد كيم…
قائمة السيد الشهير؟
سجل الأعمال الفنية
الذي استخدمه السيد الشهير للصفقات.
لا بد أن يكون هنا في مكان ما.
أستطيع أن أرى من خلالهم جميعا.
لا أحد يستطيع أن يخدعني.
جيمس، اشتري لي المزيد من الوقت.
أين أنت؟ اخرج من هناك الآن.
لقد وجدته.
هل يجب علي أن أتصل بالشرطة؟
يا إلهي، هذا الأحمق!
إنه مجرد حثالة أكبر.
الآن بعد أن رميت الطُعم،
يجب أن تكون هناك لدغة.
لقد قللنا من شأنه.
كنا مخطئين تمامًا.